Репорт 03.04.2024

Добавление книги
сайт: https://www.alefowl.com
ОС: Windows 10 64 bit
Браузер: Google Chrome
Метакнига: Die Kunst des Liebens - 402 (v.1 )

Название: Мистецтво любові
Автор: Epix Фромм
Год перевода: 2017
Язык: Ukranian

Ошибки:
1. На сайте есть метакнига книги, но опубликовать книгу не получается - ошибка 406.

Пожелания:
1. Высвечивающиеся как в Ворде ошибки, которые не позволяют добавить текст.

Отзыв о вводной части стажировки:
Интересно и познавательно, особенно потому, что я работала переводчиком, и здесь совмещены две знакомые мне сферы. Задания не были невыполнимыми, другие стажёры старались помочь. Было совсем не привычно работать с базами данных, и это только начало бесценного опыта.
